¡Mierda!
Lydia en realidad tenía la
¿Tienes el valor de hacerte la víctima?
¡Ella es el verdadero monstruo!
Me dijiste que ella hizo trampa.
¡Me dijiste que estaba sucia!
Nunca me lo dijiste.
¡Fuiste TÚ quien la arruinó!
¡Ethan, no!
¡No es lo que parece!
Vamos, Lidia,
tienes bastante
Don para explicar las cosas.
Cuéntame cómo incriminaste a Amber.
Todos estamos escuchando.
¡Ethan, tú también la odiabas!
Estabas disgustado por ella
¡Así que tuve que ponerla en su lugar!
¡Lo hice por nosotros!
Muy bien, mira.
Todo lo que todos han visto es
sólo un malentendido.
Ninguno de nosotros merece todo este lío, ¿vale?
Déjalo ir.
¿Dejarlo ir?
Déjame mostrarles a todos
quiénes son ustedes realmente.